
- Gundred sigue desaparecido, así como su mapa. Hay una alta probabilidad de que se encunetre en manos de Grol en los bosques de Neverwinter.
- El lugar del Archimaestre Wester, ex alcanlde de Phandalin, fue ocupado por Selin Hallwinter y la Hermana Garael, ambas representante de la Alianza de los Lores y Los Arpistas, respectivamente.
- Como recompensa por haber expulsado a los capa carmesí, se les entregó la Mansión Tresendar. El lugar fue reconstruido, pero *los obreros se negaron a trabajar en el sótano*.
- Luego del errático comportamiento de Dunkan, Selin Hallwinter accede a liberarlo y dejarlo trabajar con el equipo. No obstante tendrá ambos ojos puestos sobre su comprotamiento.
- El viejo enano Edermath se encuentra desaparecido, y Selín dio aviso para su búsqueda. Este fue muerto por **Hondon y Dunkan**, su hacha fue robada y dejada al norte de su huerto.
- En las Ruinas de Conyberry los héroes descubrieron que Phandalin se encuentra amenazada por báculo de cristal (Iarno Albrech). Iarno dice seguir las instrucciones de araña negra, no obstante le confesó a Leothoris que tiene su propia agenda. De hecho, le ofreció una alianza que podría ser discutida en su proóximo encuentro.
- Los héroes descubrieron, a través de Garael, que la Caverna del Eco esconde una forja mágica, donde es posible modificar y crear objetos de gran poder. *La ubicación de esta cueva se encuentra en el mapa de Gundred*. Ahí la razón de su desaparición.
- Luego del encuentro con Venomfang en Thundertree los héroes descubrieron la ubicación del Castillo Cragmaw, donde según información provista por Garael y recopilada por los héroes en las ruenas de Conyberry, podría encontrarse Gundred (Se le encargó a Grol, el Rey de los trasgos Cragmaw, que lo secuestrara para conseguir su mapa)
- En su viaje al Castillo Cragmaw los héroes conocen a Lubets, un Hombre lobo bastante amistoso. Este les indica que recibió una jugosa recompensa por encargarse de no dejar a nadie avanzar por el camino hacia el Castillo Cragmaw. *Les cuenta que quienes le hicieron el encargo eran muy particulares. Tres personas exactamente iguales, pero dos olian igual y uno diferente*. Lubest termina muerto en manos de nuestros héroes al percatarse Dunkan que Pat, el compañero de Raidoth yacía muerto en el campamento de Lubets.
- Dunkan fue maldito por lubest a través de su mordida. Siente como algo maligno se desarrolla en su interior.
- Al llegar al Castillo Cragmaw, se dan cuenta que hace poco una batalla terminó con parte del castillo destruido, la puerta principal está hecha astillas y un número importante de goblins yacen muertos en la entrada y alrededores.