## Diario de misiones y logros

## Misiones Principales

- [x] **Flechas emplumadas!**
			Los héroes sufren una emboscada mientras examinan los caballos muertos de Gundred y Seline a orillas del camino.
			Siguen un rastro que los lleva a la guarida de los Cragmaw, trasgos que han generado problemas en los alrededores de Phandalin.
- [x] **Al rescate de la "doncella"**
			Los heroes rescatan a Seline Hallwinter de la guarida de los Cragmaw. Esta les indica que Gundred fue llevado a otro lugar por una comitiva de bugbears y hobgoblin enviada un individuo llamado Grol.
			Los héroes derrotan al jefe de la guarida, un fornido bugbear llamado Klarg. Este les confiesa que recibe órdenes directas de Grol, el Rey Goblin. Estas consisten en emboscar a quien pase por el camino de Triboar para dar con un enano y un mapa.
- [x] **Entregar los suministros a "Suministros Barthen"**
			Los héroes le entregan a Elmar Barthen los suministros de Gundred. Este les confiesa que el enano es un muy buen amigo y les dará 10 gp si le entregan información útil para dar con el.
- [x] **Devuélvanos nuestro pueblo!**
			Los héroes recuperaron la Mansión Tresendar y expulsaron del pueblo a los Capa Carmesí. Báculo de cristal (Iarno Albrech) y Harbi Wester se encuentran actualmente desaparecidos. 
			Los aventureros liberaron a la esposa e hija del ebanista asesinado por los Capa Carmesí. Estos les indican que como recompensa pueden hacerse con el tesoro familiar escondido a los pies del abeto del norte en Thundertree.
- [ ] **¿Dónde se encuentra Iarno?**
			Selín Hallwinter les indica a los héroes que su razón para estar en Phandalín es encontrar a Iarno Albrech, miembro mayor de la Alianza de los Lores. Les solicita ayuda o información para dar con su paradero.
- [ ] **Encuentren a Gundred!**
			Luego de investigar, Seline y Garael concluyen que la clave de todo lo que aqueja a Phandalín y conecta a nombres como el de Iarno y la Araña Negra es Gundred Rockseeker. Se les encarga a los héroes encontrarlo.
			Los héroes consiguieron una pista en Conyberry. Gundred se encontraría en el Castillo Cragmaw bajo la custodia de Grol, el Rey Goblin.
- [x] **Buscando el Castillo de los Cragmaw**
			Luego de los acontecimientos ocurridos en Thundertree, los héroes vas a la búsqueda del Castillo Cragmaw.

## Misiones Secundarias

- [x] **Devolver la mercancía robada al emporio "Escudo de León**
			Los héroes le comentan a Linene que en la guarida de los Cragmaw encontraron cajas y sacos con el emblema de su tienda (un escudo con un león azul). Esta les pide que le ayuden a recuperarla. La recomensa fueron 5 gp.
- [x] **¿Qué se enconde en el Bosque?**
			Los héroes, guiados por Carp el primo de Tomás, descubrieron una entrada secreta a la Mansión Tresendar, tomada por los capa Carmesí
- [ ] **Problemas en el pozo del Buho Viejo**
			El viejo enano Edermath (ahora muerto) les indica a los héroes que en sus viaje no ha podido evitar darse cuenta que cosas extrañas ocurren en el pozo del viejo buho . Luces, gritos y rumores de no-muertos deambulando.
- [ ] **Misterios en el sótano**
			Al parecer la Mansión Tressendar, ahora propiedad de nuestros héroes, esconde un oscuro secreto en su sótano.
- [x] **La hermana desaparecida**
			Selín Hallwinter les encarga a los héros visitar las ruinas de Conyberry. La hermana Garael estaba investigando las ruinas, pero hace dos días se encuntra desaparecida.
			Los héros encuentran a la hermana Garael. Esta les informa que Iarno Albrech está conspirando contra Phandelver siguiendo las órdenes de Araña Negra. Esta les encarga una misión a los héroes (ver "Llantos en Conyberry").
			Garael hace uso de un diamante para revivir a Karasan. Esta lo hace a cambio de 1000 monedas de hora. Los héroes le entregan 300 y quedan en deuda con ella.
- [ ] **Llantos en Conyberry**
			La hermana Garael les encarga a los héroes encontrar a la banshee Ágatha que habita en las Ruinas de Conyberry, y solicitarle que les revele la ubicación de Gundred.
- [x] **Acertijos en Thundertree**
			Los héroes visitan Thundertree. Aquí conocen a Reidoth, quien se encuentra de guardia en el pueblo. Este les informa de la presencia de Venomfang, quien eligió el pueblo como su nido. Este es provisto por un grupo de cultistas del dragón.
			Luego de superar el juego de acertijos del dragón, nuestroes héroes se hicieron con la ubicación del Castillo Cragmaw. 
			Venomfang les informa que según sabe, es ahí donde se encuentra el enano llamado Gundred custodiado por el mismísimo Grol.
- [ ] **El otoño avanza raudo hacia el invierno**
			En thundertree, Reidoth les cuenta que su querido compañero Pat se encuentra recolectando materiales en la zona sur del bosque. Les pidió que si lo encuentran le informen lo ocurrido con Venomfang para que regrese rápido con Reidoth a su refugio. Este les dice que viste de forma extravagante, con un traje que parecen hojas y ramas con colores otoñales.
			Nuestros héroes encontraron a Pat muerto en el campamento de Lubets, el hombro lobo. No se sabe si el lo mató, pero fue ajusticiado de todas maneras.
- [ ] **¿A los Celestiales les gusta bordar?**
			Luego de su encuentro con Lubets, nuestros héroes encontraron un extraño y pesado cofre con una inscripción en celestial. El cofre no tenía cerradura, por lo que Dunkan decidió destruirlo. La operación tuvo éxito, y en el interior del gran cofre había una diminuta aguja que Asriel guardó con cautela.
- [ ] **A la luz de la luna**
			Dunkan sospecha que algo raro le sucede a su cuerpo, y no, no son cambios naturales por la adolescencia. Luego de hablar con Asriel, sospechan que puede estar maldito por un licántropo.